Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркін де еркін басқаруға болмайды
Ханзада
Кешірімсіздердің ханзадасы
Мен сіздермен аудитория болғым келеді.
Бірде бір жерде кездесейік.
Біздің ізбасарлар
Сондай ащы жерде
Шығу жолы бар ма? Бұл нақты ақпарат
Мен осындай нәрсені оңай тауып алғым келеді.
Жалдамалылар жұмыс істемейді.
болды
Бұл жұмыс істемейді.
Пиппин
Бұл сөзсіз.
Жарайды, кеттік. Бір минут күте тұрыңыз.
Пиппин мен Иуда бір жаққа.
Генерал кемеге өзі мініп жатыр.
Бұл жаман емес пе?
Мақсаты Гриффитті құтқару.
Бұл төртеуі Hawk тобының ең күшті мүшелері.
Сірә.
Сіз уайымдап тұрсыз, солай емес пе? Сіз қалжыңдап жатқан жоқсыз.
Қылыш өнеріне келсек, мен бұл екеуінен артықпын.
Операцияға жеке сезімдерді енгізбеңіз. Басшылардың нұсқауларын орындаңыз.
Бұл сіздің арқаңызды қорғай алатынымды білдіреді.
Ұмытпа, о
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Кеттік
Гриффит, сен үнемі жоғары қарап жүрдің.
Көтерілу
Маған ұша беруден басқа ештеңе маңызды емес.
Биікті көздеп жалғыз ұшып келе жатқан сұңқар
Иә, сен біз жорғалап жүрген жердесің.
Ешқашан жерге түспеңіз
Сабырлы, мейірімсіз, зерек
Мен сен үшін денемді желіге қоямын
Бізге әрқайсысына себеп керек пе?
Жеңіске жете бер, ұрлай бер
Сіз мені қорқынышты адам деп ойлайсыз ба?
Гриффит сенсіз ештеңе емес!
Ал сендерге келсек, капитан Леви міндетті түрде
Егер солай болса, мен...
Күте тұрыңыз, Гриффит жақында оралады.
Мен генералға табынғанша
Сіз бас тартқыңыз келе ме?
Тағы 1000 тігіс алсам да өлмеймін.
Ах Рикерт, маған су жетпейді.
Түсіндім
Гриффит қайтып келгенде.
Ах, жеңілмейтін сұңқарлар тобының оралуы.
Әр адамның жүзі жарқын.
Гриффит жақында оралады.
Гриффит қайтып келсе...
Ах...
Ха...
Ертегі?
Мен оны көрдім, бұған күмәнім жоқ...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Жау шабуылы? Осындай кездерде!
Гриффит дерлік, дерлік
Қайтсем де, осындай жерде
Оның аяқталуынан шаршадыңыз ба?
Ах...
Барлығы... Барлығы қайда кетті?
Қаш, о...
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Рикерт…
Ха...
Уф... Бұл өтірік. Осындай нәрсе болуы керек ...
Уау! Ах...
Не... не болды?
Сіз әрқашан осындай саңылау таптыңыз.
Тіпті хабарлаушы бар ма?
Күте тұрыңыз, бұл хабаршының хабаршысы.
Ол сұңқар тобынан. Ол хабаршы.
Мен «Сұңқарлар тобынан» Каскамын. Эй, инсайдер кім?
Бұл Шарлотта ханшайым, иә?
Таң атқанға аз уақыт қалды
Гриффит ұсталған жерге мүмкіндігінше тезірек барыңыз.
Иә
Бұл жерден біз ғана.
Қараңғылық... бір сәулесі жоқ шын қараңғылық
Осы қараңғылыққа батырыңыз
Қанша уақыт өтті?
Мәңгілік?
Бұл бір сәтке ұқсайды
Мен ештеңе сезбеймін
Менің денем ауада қалқып бара жатқан сияқты.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Сенің есі дұрыс па?
Немесе баяғыда...
Бірақ бәрі бос
Бір ғана нәрсе анық.
Қараңғы түнді жарып өткен найзағайдай жалғыз ол
Ол менің ішімде айқын көрінеді.
Қайталау Қайталау
Цунами сияқты тосынсый
Жек көру Достық Қызғаныш
Өкініш, бостық
Тәттілік Қайғы
Олардың барлығы үлкен құйынға айналады
Жоғалып бара жатқандай көрінетін сана
Сына ретінде жалғаңыз
Менің осы қараңғыда мөрленуіме себепкер болған ол.
Дәл қазір бұл мені тірі қалдыратын жалғыз тамақ.
Қашаннан бері? Оны алу керек болған жігіт
Өте күшті
Мені басқарған адам
Ол қазір
Менің көзім іштей ауырды
Жарқыраған
Ішек...
Гриффит Гриффит
Басқа түрме? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Бұл, әрине, ең төменгі түрме.
Иә?
Гриффит Гриффит…
Ха...
Гу… Гриффит
Аяқ-қол сіңірлері кесілген
Тіл де...
Каска Бұл кілт!
Каска! Ха...
Ха...
Қарғыс атқыр...
Келме! Келме!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бұл Гриффит болуы мүмкін емес.
Гриффит
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Мен енді қаша алмаймын
Жақында солдаттар топ-тобымен келеді.
Сіз де бір жылдан кейін
Ол сияқты бол
Не?
Сіз Гриффитті осылай жасадыңыз ба?
Өзіңнің жалғыз сатылатын жерің – жастығың екенін көрсеткің келе ме? Енді жас емессің ғой
Жұмыста көңілді жүргеніме көп болды.
Оныкі сияқты тамаша материалдар сирек кездеседі.
Мен сияқты азаптау маманы болған кезде.
Тек үстірт сұлулық емес
Тері астындағы сызықтар
Сіз тіпті қан тамырларының сұлулығын түсіне аласыз
Ол өте әдемі еді
Бұл пайдасыз. Бұл есіктің қалыңдығы
Бұл қалыптыдан төрт есе көп.
Қозғалмаңыз. Қаруыңызды тастап, беріліңіз.
Мені мұқият бақылаңыз
Ішек
Менімен бетпе-бет келесіз бе? сен не істеп жатырсың
Ат, ат!
Ақымақ! Кім сізге артқа шегінуді айтты? Тыныш тұрыңыз!
Тездетіңіз
Әлі емес пе? 30 адам келді
Бар болғаны төрт қарақшымен күресуде не қиналып жүрсіз?
Бірақ капитан, Hawk тобы туралы айта отырып,
Әлгі Хякунин Слэшер... ақымақ!
Капитан Киригиридің өзі көмекке келетініне кепілдік жоқ.
Ах, және сол анекдоттар.
Соғыс аласапыранында жоғалған
Өсек-аяң араласып, әсірелейді.
Дүние жүзінде 100 қарулы жауынгер бар?
Сені қылышпен өлтіретін адам бар дейді.
Ең көбі 10 адам жақсы.
Мен оның... Сұңқарлар тобының командирі екеніне сенімдімін.
Ішек... Бұл ішек, Хякунинді өлтіруші!
Сіз не істеп жатырсыз? Мені қоршаңыз!
Оны қоршап ал, бірақ...
Ақымақ! Мына жігіт сол үлкен қылышты сермеп, осы уақытқа дейін келді.
Мен жүгірдім, ентігіп қалдым.
Соғыстағы ақымақтар
Біреудің тыныс алуды тоқтатқаны қандай сезімде болады?
Майдан даласының қаталдығы жеңістің жоғалған мүмкіндігімен бірдей.
Өз өміріңізбен бірге үйреніңіз.
Ішім!
Әрі қарай жалғастырыңыздар!
Баяу ғой, 4 адам ғана...
Жоқ, мен міндетті түрде қайтамын.
Міндетті түрде.
Ішек
Оның қашып кетуіне қалай дәтің барды?
Патша бізді кешірмейді.
Іздеу! Олардың алдынан өтіп, оларға буксировка жасаңыз.
Га
Иә? Ооо
Қымбатты ойлар мен өмір сүруге үміт
Барлығын жоғалтқаннан кейін аяқталған саяхат
Өкінішпен, мұңмен әр жүрек мұңын шағып, бір орында тұрып қалады.
Адамдар әлі де аман қала ма?
Арманның аяқталғанын жел ғана хабарлады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory